- Todas as fontes, cores e degradês já estão escritos no :root. Checar qual a combinação certa de cores no projeto do Figma e só aplicar a var(--) na propriedade.

- Para colocar o degradê no fundo de uma div, se utiliza a propriedade background-image ao invés de background-color.
Ex.: background-image: var(--background_site);

- Para colocar o degradê em um texto, é só copiar as seguinte propriedades (e mudar a var para a cor certa):

background: var(--);
-webkit-background-clip: text;
background-clip: text;
color: transparent;

- É necessário apenas copiar o html do header/footer e colar no inicio/final de cada página. Não precisa reescrever tudo.

- Lembrar sempre de colocar o reset.css dentro do head de TODAS as páginas, antes de colocar o arquivo de css que vocês vão usar:

<link rel="stylesheet" href="css/reset.css">

- Lembrar sempre der importar o estilo principal no inicio de cada arquivo de css, para poder usar as fontes, variáveis e os estilos do header/footer. É só copiar esse código e colar no topo da página:

@import url(/css/styles-principal.css);

- Cria uma subpasta específica para as imagens da sua página dentro da pasta "imagens".

- >SEMPRE< dar git pull antes de começar a mexer nos arquivos, para garantir que não iremos sobreescrever os códigos que outra pessoa fez.

json-server --watch db.json --port 3001